如果您打雪仗并尝试使用打火机将其着火
东西不会融化，雪会先变黑
然后它会开始消失，但你将一无所有
这个现象没有什么超自然的
雪正在融化，但由于结构原因，您看不到它
雪花，它们可以将融化的水吸走
它被剩下的相对吸收
散乱的雪球，因为它们是黑色字符
只是2017年打火机油留下的烟尘痕迹
研究表明人们不小心造成了保护性泡沫
数十年来一直使用非常低频率的无线电波，这一切都围绕着地球
他们形成了人造茧，可以保护地球免受辐射
太阳耀斑氦气会使您的声音变得刺耳
并帮助您的气球漂浮在空中，使东西变得更好
是的，请尝试将其冷却至负460度的极端温度
华氏温度刚好高于绝对零
当您看到这种气体变成超流体时，这意味着它
在这种状态下可以无摩擦地运动
它可能会通过看似坚固的材料泄漏出一些非常奇怪的东西
旋转容器时可以保持静止不动
它甚至可以爬到所述容器的壁上
水可以同时冻结和沸腾
这就是所谓的三重点，当物质可以是固体时
液态和气态同时发生，但只有一个压力，
可能使科学家发现新状态的温度
物质被称为时间晶体
实验室，这是一个疯狂的概念
掌握这些结构，定期重复
时间而不是太空，到2020年，科学家甚至宣称他们
见证了两个时间晶体的相互作用
一茶匙土壤中的微生物多于
人在地球上的细菌微观昆虫
您将其命名为藻的螨虫真菌甲虫earth
在你脚下是最大的集中力之一
生物质曾经在瓶子的侧面戳出一个洞
然后让水从里面流出来，然后对准激光指示器
通过瓶子，您会看到光束被夹在
微小的瀑布并向下弯曲，它发生在
光线穿过一些致密的物质
在我们的例子中，水就碰到了边界
像空气这样密度较低的东西，它使光
弯曲我们的月亮曾经有一种气氛
地球天然卫星上发生了几次火山喷发
大约40亿年前，他们释放了大量的天然气
数万亿吨，以至于天然气没有足够的时间
逃到太空中形成气氛
鸟蛋有各种各样的形状，鸡蛋看起来像什么
似乎取决于鸟类的飞行能力，鸟类的飞行能力越强
它的卵形越椭圆和尖一点
那些几乎不会离开地面的物种
椭圆形和圆形的鸡蛋加上一个鸡蛋的长度始终与
如果将鸡蛋放在自己的地板上，则鸟的体型大小
厨房，你会弄得一团糟，但是如果你在厨房里做，那会大不相同。
在水面以下60英尺深处说水
那里的压力几乎是其海平面的两倍
它会像临时壳一样将鸡蛋固定在一起
可能是外星尘埃颗粒躺在您的屋顶上
称为微型陨石，它们的尺寸小于400微米
这大约是科学家认为的三分之一的沙粒
大约有1000亿个微陨石落到地球上
每年平均海洋深达八个帝国
州政府建筑物一叠叠放在另一叠上面
在挑战者深处，这种深度更加令人印象深刻
马里亚纳海沟和世界海洋的最深部分
在那里，您可以容纳25个帝国大厦的冷水
冻结比热更慢，这就是所谓的马贝巴效应
原因之一不是唯一的原因是当热水开始流到
冷却，其质量降低，这是因为
一些水蒸发了，剩下的水结冰了，
另一方面，此过程花费的时间更少
快于热这个过程的速度取决于
液体与其周围环境之间的温差
这就是为什么冷水需要更少的时间吸收热量的原因
但这并不意味着它会比热水煮得更快
zee landia是太平洋中的一片被淹死的大陆
它通常被描述为大陆碎片或微大陆
它的面积近200万平方英里
大约是2300万年前水下的美国的一半
新西兰是新西兰最大的地区，仍保持在海平面以上
人们还在不断发展，科学家一直在追踪
事实证明，数以百万计的人类异常
一些有害基因正在缓慢但必定会从人类dna中滤除
汞是极少数以液态形式保留的金属之一
在标准室温和压力下全部是因为
汞原子彼此之间具有极弱的键
研究人员声称猩猩或猩猩等大猿
黑猩猩不能像所有研究一样欣赏音乐，不能告诉他们。
即使是最相反的流派之间的差异
音乐对他们来说只是无意义的噪音
需要一滴液体，最先进的激光3d打印机，
几个小时的工作，使有史以来最微小的烦躁不安的人
它的宽度将小于发束的宽度
至少在橡树岭国家实验室的研究人员
设法做到了骆驼最多可以喝30加仑的水
在超过十分钟的时间内，这些水被储存在动物的血液中
至于它的脂肪驼峰，当有
一些海洋动物（如鲑鱼或海龟）周围的食物很少
利用我们星球的磁场以气态找到自己的归宿
氧气是无色的，没有任何氧
有气味，但是当它是液体或固体时
被一种物质抓住后看起来呈淡蓝色
一颗恒星被其巨大的黑洞撕裂
引力恒星残骸的某些部位刺痛
进入黑洞，其余的以巨大的喷射形式
等离子体以如此之大的力喷射
行进了数百光年，您的肺不仅帮助您呼吸，而且
它们还会产生血细胞，这些细胞负责
止血使肺部出血的凝结物超过1000万
不久前每小时这些微小细胞的科学家们决定
恐龙家族树必须在第一次重新绘制
130年显然是两种恐龙
从一开始就将它们组合在一起
是像霸王龙和蜥蜴一样的食蛇蜥蜴的食肉者
例如剑龙，只有两个字母永远不会出现在元素周期表上
是j和q旋转
落下时会掉落，落下时会在空中飞舞
这种现象被称为马格努斯效应
例如，您可以在不同的运动项目中看到它
网球或棒球发出的声音几乎传播了四次
在水下比在空中更快的速度，这就是潜水员经常拥有的原因
弄清楚声音方向的问题
香蕉含有钾和这种元素
在光亮的一面有轻微的放射性
您需要先吃一千万个香蕉，才能对辐射产生负面影响
你有可以扑灭大火的设备
在声波的帮助下，它被称为声波灭火器
他们知道海洋中有水下的湖泊和河流
盐水汇入其中的水更咸
并且比该地区的其他区域更密集，盐水池具有海岸线
有时甚至波浪星看起来好像它们在闪烁
因为地球大气中的湍流
它使来自恒星的光在到达之前朝着不同的方向移动
你的眼睛，看起来好像是光
摇晃需要一千多年的时间才能完成
它在世界各地的不间断旅程，整个过程是
被称为全球海洋输送带的铋是一种易碎的发亮的白色金属
如果将其融化然后冷却，则带有粉红色调
真的会慢慢形成彩虹立方晶体
在加州沙漠中，石头自行移动
其中一些航行岩石重达700磅
它们中的大多数沿直线移动，而其他的则形成椭圆形转弯
当风从活火山中捕捉到熔岩小滴时
它使它们远离通风孔几英里，液滴被拉伸成超级
细玻璃丝叫做头发熔岩
沙漠玫瑰长达6英尺的长度
出现在偶尔被洪水淹没的干旱地区
环境不断从干燥变为潮湿
背面它允许石膏晶体捕获
沙粒并形成扁平花瓣